Приложение 1. График работ и контрольные точки
Планир
й уемые Критерии привык /

Этап / Задача  Описание / Действия ‹роки Контрольная точка
р Получение аванса для старта проекта День Подтверждение
Поступление 'поступления
предоплаты денежных средств
2. бор. Проведение интервью с ключевыми 1 — 14 — Утверждение
требований стейкхолдерами (владельцы процес — день — документа
'интервью — сов генеральный директор ), сбор тре. требований и.

'бований безопасности и нормативов: бизнес — сценариев
З.Анализ Исследование рынка АГмоделей (ОВ, 8 — 21 — Представление
отечественны МРипр), оценка безопасностии ^ день — отчёта санализом,
химировых — лицензирования, сравнительный рекомендациями и
Момоделей анализ выводами
р 'Создание минимальных 8 — 25 Демонстрация
Прототипиров изолированных прототиповдля день прототипов, оценка
ание подтверждения гипотез по ключевым 'показателей
'лючевых функциям эффективности
задач
5. Проработка Разработка архитектуры клиент 21 — 28 Утверждение
и 'серверной системы, требований день орхитектурной
согласование безопасности документации
рхитектуры
6 Подготовка — Компиляция итоговогоТЗ на 26 — 30 Подписание акта
и основании исследований и день приемки,
<огласование — прототипов, утверждение
'Технического финальной
задания ' документации
Заказчик: Исполнитель:
(подпись ФИО, должность) (подпись ФИО, должность)
