>
Приложение 3. Описание ключевых прототипов
Название Критерии оценки
прототипа ____ Цель Описание реализации эффективности
Прототип  Проверкакачесва — Модульосвстетами Точность ОСА,
Извлечение — распознаваниятекста нареальныхи шумных полнота
данных при обработке РОГ, — данных, анализ извлечения текста
изображений рб" точности скорость
(45. смет. "АВР" распознавания обработки
(агро (4550
Прототип? — Проверка `Апгоритмы Корректность.
Стручурирова способности группировки и структурирования,
ние ‘объединятьи классификации полнота,
организовывать данных тестирование классификации
табличные на разных форматах
текстовые данные
Прототипз; — Оценкакачетва — М-модели для Метрики точности
Тематическая тематической теивтической классификации.
классификация классификации группировки, ‘реесыол,тесай,Р1
документови данных тестированиена  чоте)
Пакачик |Иолниы о |
(подпись, ФИО, должность) — (подпись, ФИО, должность) —
