я
Приложение 2. Состав персонала
Должность Часы Основные функции Ключевые компетенции
Менеджер 32 Управление проектом. координация — Руководство ИТ.
проекта команды, коммуникация с заказчиком проектами, авше так
"пападетем
Архитектор 40 Проектирование архитектуры опытАИМ.
системы. выбор технологий. интеграции,
подготовка технической построение
документации масштабируемых
Бизнее — 40 Сбортребований моделированиеи — Навыки бизнесанализа,
аналитик формализация бизнес — процессов написание |
спецификаций
Специалист 20 — Оценкаи прототипирование А Знание ос®, МЕ. МЬ
поии моделей, исследование технологий алгоритмов,
'доя функциональных задач прототипирование
Пакачию [Ионы о |
(подпись ФИО, должность) (подпись ФИО, должность)
