ДОГОВОР №24/25
анализа и разработки технического задания проекта «AI GOST»
__ октября 2025 г.
Общество с ограниченной ответственностью «ТДК-АЙТИ», именуемое в дальнейшем «Заказчик», в лице генерального директора Анисимовой Елены Анатольевны,  действующего на основании Устава, с одной стороны, и
Индивидуальный предприниматель Чырва Алексей Николаевич, именуемый в дальнейшем «Исполнитель», действующий на основании свидетельства о государственной регистрации № 311784711000144, с другой стороны, заключили настоящий договор о нижеследующем:


1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
1.1. Исполнитель обязуется по заданию Заказчика выполнить работы по этапу подготовки технического задания и исследованию для проекта «AI GOST», а Заказчик обязуется принять и оплатить выполненные работы в порядке и сроки, указанные в настоящем договоре.
1.2. Работы выполняются по проектному документу «AI GOST» и включают:
* Сбор требований, определение бизнес-кейсов;
* Анализ существующих решений и выбор AI-моделей;
* Разработка и тестирование прототипов по минимальным, изолированным задачам;
* Формирование архитектурной схемы и документации.
* Определение перечня и номенклатуры оборудования для развёртывания опытно-промышленной эксплуатации.  


2. СОСТАВ И СОДЕРЖАНИЕ РАБОТ
2.1. Этап включает следующие задачи:
* Проведение интервью с ключевыми стейкхолдерами (владельцы процессов, Генеральный директор);
* Формализация бизнес-сценариев использования системы;
* Анализ требований безопасности и интеграции с ИТ-инфраструктурой Заказчика;
* Исследование рынка и готовых AI/ML-моделей (OCR, NLP, обработка изображений, чертежей);
* Сравнительный анализ моделей по стоимости, эффективности, удобству интеграции;
* Прототипирование: Создание минимальных, изолированных прототипов для каждой ключевой задачи (извлечение информации из PDF/изображений, структурирование табличных/текстовых данных, тематическая группировка, dwg, сметы). Каждый прототип реализуется отдельно, не связан с пользовательским флоу и служит инструментом подтверждения/опровержения конкретной гипотезы по выбранной задаче.
* Согласование и документирование результатов по каждому прототипу;
* Подготовка архитектурной схемы и составление итогового «Технического задания».


3. СРОКИ ВЫПОЛНЕНИЯ РАБОТ
3.1. Срок начала работ – с даты поступления предоплаты на расчётный счёт Исполнителя.
3.2. Срок окончания работ – не позднее 30 (тридцати) календарных дней со дня поступления предоплаты.
3.3. График работ и контрольные точки фиксируются в Приложении 1 настоящего договора. 


4. СТОИМОСТЬ И ПОРЯДОК ОПЛАТЫ
4.1. Общая стоимость работ по договору составляет 615 000 рублей (шестьсот пятнадцать тысяч рублей 00 копеек).
4.2. Оплата производится следующим образом:
* Предварительная оплата – 50% (307 500 рублей) в течение 5 рабочих дней после подписания договора;
* Окончательная оплата – 50% (307 500 рублей) в течение 5 рабочих дней после подписания акта приёмки работ и передачи Заказчику всех результатов, указанных в разделе 6 договора.


5. ПОРЯДОК ПРИЁМКИ И ПОДТВЕРЖДЕНИЯ РЕЗУЛЬТАТОВ
5.1. Исполнитель передаёт Заказчику по завершении этапа:
* Документ «Техническое задание» по проекту;
* Отчёт по проведённому анализу моделей и решений;
* Отдельные прототипы по ключевым задачам с описанием гипотез, выбранных технологий и результатами тестирования.
5.2. Заказчик в течение 10 рабочих дней проверяет результаты. При наличии замечаний – направляет перечень необходимых доработок Исполнителю, срок устранения согласовывается сторонами.
5.3. После устранения замечаний результаты считаются принятыми, оформляется акт приёмки.


6. ПРАВА НА РЕЗУЛЬТАТЫ, КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ, ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯ СОБСТВЕННОСТЬ
6.1. Все результаты работ, включая прототипы, дизайн-документацию, техническое задание и иные документы передаются Заказчику, который получает исключительные права использования материалов и документов, предусмотренных настоящим договором.
6.2. Исполнитель гарантирует отсутствие нарушений прав интеллектуальной собственности третьих лиц, а также соблюдение конфиденциальности материалов и процессов.
6.3. Исполнитель вправе привлекать для исполнения настоящего договора  соисполнителей – специалистов или подрядчиков - с обязательным оформлением соглашения о неразглашении (NDA) и условиями передачи прав на результаты работ.


7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН. ФОРС-МАЖОР. 
7.1. За невыполнение или ненадлежащее выполнение обязательств по настоящему Договору Стороны несут ответственность в соответствии с действующим законодательством РФ.
7.2 Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по настоящему Договору, если оно явилось следствием обстоятельств непреодолимой силы, и если эти обстоятельства непосредственно повлияли на исполнение обязательств по настоящему Договору. 
7.3. Под обстоятельствами непреодолимой силы Стороны понимают такие обстоятельства как: землетрясения, пожары, наводнения, забастовки, эпидемии, взрывы, военные действия и прочие стихийные бедствия. 
7.4. Сторона, для которой создалась невозможность исполнения обязательств по настоящему Договору, обязана в течение 5 (пяти) календарных дней известить другую Сторону о наступлении и прекращении вышеуказанных обстоятельств. Надлежащим доказательством наличия указанных выше обстоятельств и их продолжительности являются справки компетентных органов Российской Федерации. 
7.5. На время действия обстоятельств непреодолимой силы, освобождающих от ответственности, обязательства Заказчика и Исполнителя приостанавливаются, санкции за неисполнение договорных обязательств не применяются, а срок исполнения договорных обязательств продлевается на период, соответствующий сроку действия наступившего обстоятельства и разумному сроку для устранения его последствий.
8. ПОРЯДОК РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ
8.1. Стороны обязуются принять все меры к разрешению споров и разногласий, которые могут возникнуть из настоящего Договора или в связи с ним, путем переговоров. 
8.2. Стороны устанавливают обязательный претензионный порядок рассмотрения споров. Сторона обязана ответить на претензию в течение 10 календарных дней со дня ее получения. Претензии друг другу направляются следующими средствами связи: электронная почта (обязательно уведомление о прочтении, претензия прикрепляется отдельным файлом в формате pdf, адреса электронной почты сторон и/или уполномоченных лиц указываются в разделе 12), факс, почтовое отправление с уведомлением, курьерская доставка. 
8.3. Стороны ведут всю переписку по настоящему Договору согласно пп.9.1. – 9.2. настоящего Договора. При рассмотрении и урегулирования споров в досудебной или судебной стадии переписка Сторон по электронной почте, Протоколы встреч будут признаны Сторонами достаточными доказательствами.
8.4. В случае, если Стороны не смогут прийти к соглашению, то все споры и разногласия подлежат разрешению в Арбитражном суде по месту нахождения Заказчика.


9. ОСОБЫЕ УСЛОВИЯ
9.1. Стороны договорились, что в целях настоящего договора для осуществления официальной переписки, в том числе для направления запросов, допустимо использовать следующие способы: 
− отправка с помощью электронного документооборота (ЭДО) с использованием усиленной квалифицированной электронной подписи,
− отправка с помощью электронной почты, 
− передача с представителем Исполнителя или курьерской службой по фактическому адресу Заказчика, 
− отправка заказного письма с уведомлением о вручении через Почту России по юридическому адресу Заказчика.
Стороны также признают надлежащим подписание договора, отчетов, актов, дополнительных соглашений путем обмена отсканированными копиями по электронной почте. Такие документы считаются подписанными простой электронной подписью и приравниваются к документам на бумажном носителе до передачи оригиналов документов на бумажном носителе или подписания документов с использованием ЭДО. 
9.2. При осуществлении отправки с использованием ЭДО Стороны устанавливают особенности совершения сделок в письменной форме, а также условия и порядок организации юридически значимого документооборота во исполнение совершенных между ними сделок с использованием аналогов собственноручной подписи и печати организации– электронной подписи (далее – «ЭП»).
9.3. Любые изменения и дополнения к настоящему договору действительны при условии их оформления в письменной форме и подписания обеими сторонами.
9.4. Приложения к договору (график работ, перечень задач, состав команды, контрольные точки) являются неотъемлемой частью настоящего договора.
9.5. К настоящему договору прилагаются:
- Приложение 1 – График работ и контрольные точки.
- Приложение 2 - Состав персонала 
- Приложение 3 - Описание ключевых прототипов




10. РЕКВИЗИТЫ СТОРОН И ПОДПИСИ СТОРОН
Заказчик:
ООО «ТДК-АЙТИ»
ИНН: 9734017364
КПП: 773401001
ОГРН: 1257700395358  
Юридический адрес: 123060, Г.Москва, вн.тер.г. МУНИЦИПАЛЬНЫЙ ОКРУГ ЩУКИНО, ПРОЕЗД БОЛЬШОЙ ВОЛОКОЛАМСКИЙ, Д. 23 , ПОМЕЩ. 113
Р/с 40702810310001962927 в АО «ТБанк»
БИК: 044525974 
Корр/сч: 30101810145250000974 
Телефон: +7 903 1787764
Email: e.nissa@mail.ru
Генеральный директор                                           Анисимова Е.А.
Исполнитель:
ИП Чырва Алексей Николаевич
ИНН: 781430353850 
ОГРНИП: 311784711000144
Юридический адрес: 197350, Санкт-Петербург г., муниципальный округ Юнтолово вн.тер.г., пр-кт Королёва, д. 52, литера А, кв. 14
Р/с: 4080 2810 1000 0213 0884 в АО "ТБанк" г. Москва
БИК: 044525974 
Корр/сч: 30101810145250000974 
Телефон: +7 (921) 959-00-04
Email: alexey.chyrva@gmail.com
                                                                                                        Чырва А.Н.


От Заказчика __________________                                  От Исполнителя ____________________________